今天是星期五，我要举办一个聚会，但还有很多事情要做，因为
如上段视频所示，我在威廉斯堡大桥上的小事故
相机坏了，所以我不知道你能不能说出这个职业
屏幕与摄像头完全断开连接，您只能查看它
从摇晃的取景器中打开，就像打开屏幕一样
不起作用，所以我必须解决此问题，但我没有给我展示所有我发现的外观
我的iPhone镜头上的玻璃杯完全破裂了，但是我的
实际的屏幕还可以，但是有点尴尬的变色，
很难看到，但是必须在iPhone 7升级之前也解决此问题
我每天都在博客博客中，我不是每天都在发布博客博客，但是我
确实记录了我的艺术100的每一天，没有它我感觉如此残缺
这样就可以了，但是我只能在通过摄影机进行拍摄时才需要观看液晶显示器
他们说组装要修理25点好，但我看到的消息真棒
我刚回来的是功能齐全的rx100，不错的生活课
由此，如果您雇用某人为您修理某些东西，那么它总能带来回报
变得很好，不要像在桥上把我撞过去的小鸡那样卑鄙的中间人
昨天我一点也不苦，我保证我已经过去了，好沉重的包
运输和保护的第一重袋号是
未来的莎拉，我意识到我并没有真正为这次活动提供背景信息
今晚的聚会是桃子派对，所以我和我的朋友艾莉森住在一起
一个月就在上东区，当我有点来找她的时候
在一个地方让很多志同道合的人有一个想法
只是一个社交聚会，如果你愿意的话，她会全力以赴，我告诉她
关于它，她就像让我们把它放在我的地方，所以这就是今晚的事情，
太棒了
我的意思是说我只是为我而存在
你
快点没有
杰克在这里，我在我们的网站上遇见了，您太棒了，我遇到了这个
花花公子在那美妙的莎拉的街道上，你感到非常担心，我已经
期待着
ichi ichi party结束了，Allison非常亲切，可以借给她
漂亮的公寓，这次聚会怎么样，这次聚会取得了巨大的成功
实际上完全符合Sarah的来宾清单，TouchWiz可以推动和
摇摇欲坠的纽约市博客互联网或创作者大肆宣传，或
邀请摄影会谢谢你，我读到了你的不幸，所以这
是我们的第一家沙龙，实际上是使这段视频变得如此的原因
重要的是，这是沙龙不起眼的numero法语，所以这是爱丽丝的可爱
猫，这是里科，我想念我的孩子回到德克萨斯，这真是一个
华丽的
整个桃花派对的想法只是出于我见过的哇的想法而已
自从我到达纽约市以来，一些很棒的人，但是他们都是这种人
口袋里的钱，如果我让所有人，所有朋友，都会发生什么
我的合作者或只是在同一个地方的互联网人住了一晚，
如果他们交换卡片和交换想法会发生什么呢？
今晚发生了，真是太好了，所以现在我所有的朋友都
彼此的朋友，这真是太棒了我爱纽约市
告诉你我周围有一些下层人员，这是达成目标的关键之一
生活中，您周围的人又增加了无聊的崩溃更新，我是
长出第二只手肘好可爱
我们是你的暖气
早午餐，看看克雷格（Craig）您的工作方式如何
好吧，我想我知道，我想我知道我认为是便携式文件文件
好吧，我们应该吃这么可爱的早餐，他做的很小，我吃过
鳄梨橄榄油和盐，这是我的新菜
最喜欢的东西是一些有趣的鸟儿的东西，我的上帝覆盖了我
我知道，现在是星期六，所以很有趣，而且只是天气
外面很棒，我们要去纽约艺术书展
哦，它亮了
长岛市的艺术博览会
嗨，印度，和我的朋友奥里亚（Olya），我们今天要做什么？
照片拍摄这家咖啡店惊人
气氛不错，是梅森家，我更喜欢白面包，是的，现在我们正在做一个
开枪假装和迈克说话，但我真的在说我在视频博客
现在，她正在拍照
看看茱莉亚，她现在像我所有的书包一样，是一项运动，非常
外面潮湿
你好漂亮，他叫boot Winchester boo Winchester，我们叫什么名字
和这只可爱的狗合影留念再次感谢您拍摄的美好时光
超级闷热外面绝对令人恶心，我们一直都在完美的天气
这里的纯真声音如此之大，就像我一直在呼唤着多么可爱的
天气最近已经好了，但是今天不是今天，幸运的是我不小心离开了我的
今天整天都有空调，但是当我回到家时
很酷，这周真好，很有趣，我和很多人闲逛
这样就让我筋疲力尽，但从某种意义上说，我就像明天不需要了
看到任何人只需要放下我的头做一些工作，什么都不做
沉重，因为我的脖子仍因助推器板坠毁而受伤
尚未观看过该博客，但您可以立即观看，直到下次创建新博客为止
星期三的太空电视剧集
星期三我会在星期三见你
我叫Mark Sam sonabitch我是一名艺术家，我住在泽西城工作